.. _story:

=========
我的经历
=========



小时候
======

富丽餐厅

日本，美国
--------------



布料市场
----------

妈妈喜欢自己做衣服

做饭
----------

三杯鸡

暑假


去香港
-----------

香港回归之前，爸妈带我去过一次香港，感觉当时去香港是挺大的事情似的，好像弄了很久。

当时想到香港生活，现在看来






小学时期
=============

一年级到四年级时，学校的硬件条件比较差，在旧城区里，旁边是一个菜市场，交通也不方便，
只有一条小路可以出入。五年级时，我们搬到了东区，学校设施有了翻天覆地的变化。

旧校址的硬件设施
-------------------

我刚才提到旧校址的硬件条件差，我这里可以介绍一下，
当时的学校外墙是黄色油漆的，显得很脏。我们每天那饭盒到学校吃饭，饭堂会把一大桶饭拿到课室里分，
大家吃完后，就到把剩饭倒到外面的白色大塑料桶里。大家要知道，那种白色塑料桶对小学生来说是很高的，
有时候不小心把调羹仍到桶里了，想要捡是很困难的，而且桶里还很臭，有一次我的调羹掉到桶里了，我尝试
了好几次才捡出来，然后洗了很久很久。

一年级到四年级我感觉过得很慢，但很多事情却又很模糊，我记得当时是每升一年级，就搬一层楼。则一年级
在一楼，二年级在二楼，以此类推。


年级第一
-------------------

一年级时，我们只学语数英3科，我阴差阳错地都考了满分，结果发成绩单那天老师给了一个年级第一名的
证书，那天我爸接我，我们开心得不的了。

要带眼镜了
-------------------

成绩波动
-------------------


搬房子
-------------------

舅舅


分班
-------------------

五年级，


校巴司机
-------------------

换了新校址后，我们还有校巴服务，校巴和校巴司机是公交公司提供的，我每天回家坐777路车。






初中时期
=============

老大
------

镇区同学


准备中考
----------

这次不会像小学升中学那么幸运了，初中升高中是没有可能通过抽签决定的！
所以在初中的三年，我确实是挺努力的，初三的时候晚上12点睡，早上4点起，在阳台看书。


西欧11国
----------

新西兰
----------




高中时期
============

纪念中学的设施是最好的。

校园-民国风
--------------

校园-洗澡自己打热水？
--------------------

校园-跑步去打饭
-----------------

爱好-我是军迷
---------------

爱好-双截棍
--------------



高考-科技创新比赛
-----------------

有一些东西大家懂得，我也就不说了。


高考-自主招生
---------------

南京理工大学，南京航空航天大学

高考-成绩出来了
----------------

英语74分（满分150）


记录-这是正义吗？
-----------------




记录-2008的中国
------------------

汶川地震，淘宝店主失踪了

北京奥运


校训-祖国高于一切，才华贡献人类
-------------------------------





本科时期
===========

遇到抛哥
---------

开学第一天，我先去的宿舍放东西，


极客喜欢中关村
---------------





汽车
----------



研究生时期
============

听不懂怎么办？
---------------


从QQ到微信
---------------



回国创业时期
=============

在2012年10月份从帝国理工计算机系完成研究生

认识了一个女孩
-------------------





博士时期
===========

2015年1月份我回到了伦敦，继续在帝国理工攻读计算机博士。
我的博士主要

迷茫的第一年
------------------

天呀，


纽约！纽约！
------------------

2016年初，
第一次去美国是非常偶然的，
本来想去西班牙，但他们签证网站坏了，

人工智能
------------------





奥兰多，迈阿密，纽约
---------------------




未完待续
==========
